Hinweis: F-Droid benötigt Root-Rechte, damit die Rechteerweiterung
als System-App mit Sonderrechten installiert werden kann.

https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid kann Systemprivilegien oder -berechtigungen nutzen,
um selbständig Installationen, Aktualisierungen oder Deinstallationen von Anwendungen durchzuführen.
Der einzige Weg, solche Sonderrechte zu erhalten, führt über eine Installation als System-App.

Hier kommt die Rechteerweiterung ins Spiel – als separate, deutlich kleinere App,
kann sie als System-App installiert werden und mit der Hauptanwendung über
AIDL IPC kommunizieren.

Dies hat verschiedene Vorteile:

* Reduzierter Speicherbedarf in der Systempartition
* Kein Löschen von F-Droid durch Systemaktualisierungen
* Die Installation ins System über Root ist sicherer

Die meisten Anwender wollen statt dieser App die „Over-The-Air“ (OTA)-ZIP-Datei
unter dem Namen https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid.privileged.ota installieren.
Dieses Paket hier dient der Aktualisierung der F-Droid-Rechteerweiterung,
nachdem es mithilfe der OTA-ZIP-Datei installiert wurde.
