Megjegyzés: Az F-Droidnak rendszergazdai jogosultságokra van szüksége
a kiterjesztés (mint rendszer privát-app) telepítéséhez.

A https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid használhatja a rendszerjogosultságokat vagy engedélyeket
az alkalmazások önálló telepítéséhez, frissítéséhez és eltávolításához. Az egyetlen módja annak, hogy
ezen jogosultságokat megszerezze rendszeralkalmazássá kell válni.

Itt jön be a Privilegizált kiegészítő – egy külön alkalmazás
és sokkal kisebb, rendszeralkalmazásként telepíthető és
kommunikálhat a fő alkalmazással az AIDL IPC-n keresztül.

Ennek számos előnye van:

* Csökkentett lemezhasználat a rendszerpartícióban
* A rendszerfrissítések nem távolítják el az F-Droidot
* A rendszerbe való telepítés folyamata root-on keresztül biztonságosabb

E build helyett a legtöbb felhasználó telepíteni szeretné a
Az „Over-The-Air” (OTA) frissítési ZIP fájlt
https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid.privileged.ota. Ez itt a frissítéshez
Privilegizált kiegészítő, ha az OTA ZIP használatával lett telepítve.
