Megjegyzés: Az F-Droidnak rendszergazdai jogosultságokra van szüksége
a kiegészítő rendszerszintű („priv-app”) telepítéséhez.

A https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid arra használhatja a rendszerjogosultságokat
vagy engedélyeket, hogy önállóan telepítsen, frissítsen vagy eltávolítson alkalmazásokat. Ezen
jogosultságok megszerzésének egyetlen módja az, hogy rendszeralkalmazássá kell tennie.

Itt jön a képbe a Privilegizált kiegészítő – egy kisebb, különálló alkalmazás,
mely rendszeralkalmazásként telepíthető, és az AIDL IPC-n keresztül
kommunikál a fő alkalmazással.

Ennek számos előnye van:

* Csökkentett lemezhasználat a rendszerpartícióban
* A rendszerfrissítések nem távolítják el az F-Droidot
* A rendszerbe való telepítés folyamata így biztonságosabb

E összeállítás helyett, a legtöbb felhasználónak inkább az
„Over-The-Air” (OTA) frissítési ZIP-fájlt kell telepítenie:
https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid.privileged.ota. Ez azért van itt, hogy
frissítse az OTA ZIP használatával telepített Privilegizált kiegészítőt.
