Piezīme: F-Droid ir nepieciešamas superlietotāja tiesības, lai uzstādītu paaugstināto tiesību paplašinājumu
kā sistēmas "priv-app".

https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid var izmantot sistēmas tiesības vai atļaujas,
lai uzstādītu, atjauninātu un noņemtu lietotnes. Vienīgais veids,
kā iegūt šādas tiesības, ir kļūt par sistēmas lietotni.

Šeit nāk talkā paaugstināto tiesību paplašinājums, - būdama atsevišķa lietotne
un daudz mazāka, tā ir uzstādāma kā sistēmas lietotne un var sazināties
ar galveno lietotni ar AIDL IPC.

Tam ir vērā ņemamas priekšrocības:

* Samazināts krātuves lietojums sistēmas nodalījumā
* Sistēmas atjauninājumi nenoņem F-Droid
* Uzstādīšana sistēmā ar superlietotāju ir drošāka

Šī būvējuma vietā lielākā daļa lietotāju vēlēsies uzstādīt
"pa gaisu" (OTA) atjauninājumu ZIP datni
https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid.privileged.ota.  Tā ir šeit, lai atjauninātu
paaugstināto tiesību paplašinājumu, kad tas ir uzstādīts ar OTA ZIP.
