Poznámka: F-Droid vyžaduje práva root pro instalaci privilegovaného rozšíření
jako systémovou „priv-app“.

https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid umí využívat systémová práva nebo oprávnění
k instalaci, aktualizaci a odebírání aplikací. Jediný způsob, jak
získat tato oprávnění, je stát se systémovou aplikací.

K tomu slouží Privilegované rozšíření, které je samostatnou a mnohem
menší aplikací, lze jej nainstalovat jako systémovou aplikaci a která poté
komunikuje s hlavní aplikací prostřednictvím protokolu AIDL IPC.

To má několik výhod:

* Menší využití disku v systémovém oddílu
* Aktualizace systému neodstraní aplikaci F-Droid
* Proces instalace do systému prostřednictvím roota je bezpečnější

Místo tohoto sestavení si možná budete chtít nainstalovat tzv.
soubor „Over-The-Air“ (OTA), který lze nalézt na
https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid.privileged.ota.  Ten je zde pro aktualizaci
Privilegovaného rozšíření, pokud bylo nainstalováno pomocí OTA ZIP.
